Kisah pribadi ibu dan anak yang sedang tidur memperkosa
apa yang istri dan anak laki-laki lakukan
Lima menit setelah saya tertidur dan lima menit sebelum saya bangun
Istri dan anak laki-laki yang tidak sedap dipandang
Karena suami saya berpenghasilan banyak
Kehidupan sehari-hari mudah dan gratis
hanya satu hal
Putraku telah berada di rumah selama sepuluh tahun
Pulang jam berapa hari ini?
Saya telah bekerja lembur akhir-akhir ini, jadi saya akan terlambat
Itu dia
lalu aku pergi
berjalan perlahan
Ngomong-ngomong, pria itu akan berbicara
saya mengerti
lalu aku pergi
berjalan perlahan, hati-hati di jalan
keluar?
tidak tahu kapan harus memulai
Saya khawatir tentang masalah anak saya
Saya tidak bisa tidak berhubungan seks dengan anak saya
berhubungan seks
Saya juga tahu itu tidak mungkin
Tapi rasakan kejantanan anakku
sudah menjadi rutinitasku
Xiang
Ibu
melihat payudara ibu
datang ke sini
kepala ke saya
ibu yang luar biasa
Ingin menjilat payudara ibu?
Ya; apakah itu baik-baik saja?
Tidak apa-apa, jilat saya, Anda bisa menjilat saya di mana pun Anda suka
Bolehkah saya?
OKE
ayo buka mulutmu
benar
benar benar hebat
Ngomong-ngomong, sangat pandai
Itu dia
benar
lezat
Lezat?
jilat aku
Xiaoxiang adalah anak kesayangan ibu
jilat payudaraku
OKE
Datang
Xiaoxiang
Lezat?
lezat
terlihat sangat keras
di sini
Puaskan saya
terus menjilati saya
hebat dan intens
hebat, tidak, tidak, tidak, tidak
benar
sangat sulit mencari
Xiaoxiang
Xiao Xiang menjadi tebal lagi
Dick berbau seperti keringat
Ibu, ini sangat nyaman
Nyaman?
Bagus sekali. Aku akan membuatmu lebih nyaman.
kemari
Ada yang lebih nyaman
Nyaman?
Ibu ibu
jadi sulit untuk cum
oke keluar
tunggu sebentar
Tunggu sebentar
benar
Xiaoxiang
Ibu
Nyaman?
benar
sangat nyaman
Itu dia
Ibu
benar tidak tidak tidak tidak
tidak lebih tidak lebih
Nyaman?
Ibu
benar tidak tidak tidak tidak
tidak lagi
basah luar biasa
ini di dalam
tidak lagi
Tidak mungkin, ini tidak mungkin
Tidak, ibu tidak tahan lagi
Ini tidak bisa bekerja
Aku tidak bisa menahannya
Tidak, kami adalah ibu dan anak
tapi aku suka ibu
Ini tidak bisa bekerja
ini hal ini
kita tidak bisa melakukannya
Maaf
Anda kembali, ini benar-benar terlambat
Apa masalahnya
sudah lama kita tidak melakukannya
Apakah kamu tidak mau?
Aku belum mandi, kan?
itu tidak masalah
Tunggu sebentar
OKE
Tidak bisa dilakukan
tidak mungkin sayang
begitu lama tidak bertemu
gunakan mulutmu
berbaring
Terima kasih atas usahanya
Sudah lama sejak saya mencoba
telah menjadi begitu kental
sangat intens
Jika terlalu intens, pria itu akan mendengarnya
Ini sangat intens sehingga suara-suara keluar
tidak lagi
Ibu
sangat nyaman
terlalu nyaman
benar
sangat bersemangat
benar benar hebat
Xiaoxiang sangat pandai, sangat pandai
Apa yang harus saya lakukan ketika saya bangun?
bagaimana jika ayah bangun
mari kita tetap diam
lalu diam
giliranku
membuat Anda nyaman seperti seorang ayah
sangat tebal
Senang melihatnya
benar benar hebat
saya ingin ayam mencuat
beri aku ayam
saya ingin Anda untuk terus menjilati
merasa begitu nyaman
begitu nyaman terus menjilati saya
ibu akan cum
Oke, mari kita lanjutkan
Apa yang ingin kamu lakukan?
Tidak, kami adalah ibu dan anak
apa yang telah terjadi? Ingin masuk ke sana?
mustahil
itu tidak masalah
luar biasa
Tunggu sebentar
ayam Xiaoxiang
sangat nyaman
benar benar hebat
datanglah kemari
di samping ayah
tidak bisa mengeluarkan suara
benar benar hebat
wajar saja dia lelah
luar biasa
masuk
Masuk, kami ibu dan anak, masuk
luar biasa
sangat bersemangat
sangat nyaman
bagus dan nyaman
luar biasa
ayah tidak akan bangun
benar benar hebat
sangat nyaman
Aku tidak tahan lagi dengan suara itu.
Enak banget. Nyaman banget buat masuk.
Bagaimana jika ayah tahu
pipis
sangat nyaman
luar biasa
Ibu
pipis
Apakah Anda melihat ibu kencing?
kencing oh ini sangat mengasyikkan
Apakah tidak apa-apa?
Apakah kau nyaman?
sangat nyaman
Ibu
masukkan ke dalam
Xiaoxiang
Ibu
Itu dia
Itu benar, itu saja
luar biasa
Sangat nyaman
masukkan terus
melanjutkan
Tidak mungkin, benar, benar
Ibu
luar biasa
tidak lagi
Ibu
akan cum
Apakah saya tetap bisa menembak?
tidak apa-apa untuk menembak
Orgasme
luar biasa
Ibu
tidak cukup
tidak lagi
apa yang telah terjadi?
tidak bisa tidur
apa ini?
Ini kencingmu
Apa kau tidak ingat kencing tadi?
Saya mendapat penghiburan rohani dari putra saya
Pertama kali kencing untuk anakku
Mungkin aku tidak bisa berhenti lagi
luar biasa
Itu dia
sangat nyaman
Terus berlanjut
itu saja itu
Itu benar, itu saja
Tertidur
Xiaoxiang
Ibu
Ngomong-ngomong, lepas landas dan sentuh aku
itu menyenangkan
Ibu benar-benar hebat
ini sudah mengasyikkan
ibu sudah heboh
OKE
Xiao Xiang benar-benar hebat
luar biasa
Nyaman?
sangat nyaman
Xiaoxiang
datang menemui ibu
sangat nyaman
Tidak, puting susu, putingnya keras
puting?
Xiaoxiang
benar
sangat nyaman
membuat ibu lebih nyaman
tidak lagi
Apakah nyaman untuk disentuh?
Tidak, ini sangat mengasyikkan
jangan lagi, terus sentuh aku
dada jadi nyaman
begitu nyaman itu
payudara mengagumkan keras
keras
Ke dalamnya
Apakah nyaman untuk disentuh?
sangat nyaman
luar biasa
bagus dan nyaman
di sini? disini
disini
tidak ada lagi orgasme
luar biasa
Tidak mungkin, ini tidak mungkin
sangat nyaman
tidak lebih ini
di sini
Nih, mau dijilat langsung?
Bagus sekali. Saya sangat bersemangat.
lakukan sendiri
luar biasa
apa yang telah terjadi?
datang ke sini
sangat nyaman
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, sentuh aku
disini juga sentuh aku sentuh aku
di sini?
sangat nyaman
melanjutkan
luar biasa
bagus dan nyaman
mengagumkan ini
menyentuh vagina ibu
sudah basah
Aku tidak bisa melakukannya, Xiaoxiang
Ibu
sudah basah
ini
Maaf aku tidak bisa menahannya
Xiaoxiang
basah
sangat nyaman
luar biasa
ini
sudah basah
basah
Sangat nyaman Ini tidak cukup.
sangat nyaman
luar biasa
Tidak mungkin, jari masuk
nyaman di
Basah dan nyaman
Nyaman?
Nyaman
sangat nyaman
sangat ketat
sangat malu
Tidak mungkin, ini sangat nyaman
Saya juga mau
sangat nyaman
Jilat, ibu bantu jilat sampai bersih
ayo biarkan aku menyentuh
Mama membuatmu merasa baik juga
sangat nyaman
luar biasa
Tidak apa-apa untuk menjepitnya dengan payudara ibu
mengagumkan saya ingin menggunakan ayam
melawan dada
Enak banget. Nyaman banget.
Sangat lembut
Xiaoxiang, apakah kamu nyaman?
begitu nyaman ibu
Apa yang salah
Ibu
Silakan, apakah nyaman?
Aku tidak bisa membantu tetapi ingin cum
luar biasa
begitu keras∣cock begitu keras
Sungguh menakjubkan, ayam semakin keras
luar biasa
terus menggosok payudaraku
sangat keras
Bagus
Ibu
Apakah ini ok?
OKE
sangat nyaman
aku sangat menyukainya
terus menggosok
tidak lebih ini
mengagumkan ini
Ibu begitu nyaman
luar biasa
Ibu tidak bisa menahannya
nih nih
Bolehkah saya?
besar ini lambat lambat
luar biasa
Ke ayam Xiaoxiang
masuk
Tidak mungkin, terus mencolokkan
Tidak bagus, sangat nyaman
luar biasa di dalam di dalam
sangat nyaman
bagus dan nyaman
luar biasa
lihat lihat lihat lanjutkan
tidak ada lagi ibu
Xiaoxiang
gerakan ibu selanjutnya
Bagus, saya masuk. Ibu merasa sangat nyaman.
hebat hebat
luar biasa
Sangat nyaman
sangat nyaman
menjadi nyaman
Tidak lebih, ibu sangat nyaman
luar biasa
perlahan-lahan
Ini sangat nyaman Apakah nyaman?
gergaji
jadi nyaman terus
ibu lihat bajingan
luar biasa
basah
masuk
Tidak mungkin, ini sangat nyaman
Saya sangat senang melihatnya
sangat nyaman
Ibu
Keluar
lanjutkan terus tancapkan
membuat saya lebih nyaman
terpasang
sangat nyaman
di sini?
vagina sangat nyaman
benar benar hebat
di sini
Ini sangat nyaman di vagina
sangat nyaman
Nyaman
luar biasa
vagina menyusut
Nyaman, nyaman, orgasme, orgasme
benar benar hebat
ini dia
dicolokkan lagi
jangan berhenti
Silakan dan bercinta di dalam ibu
sangat nyaman
Orgasme
Ngomong-ngomong, ini bagus
Ibu, Ayah sepertinya sudah bangun
Tidak
Terus berlanjut
Ibu
begitu nyaman begitu nyaman
tidak lagi
Ibu
akan cum
Lebih baik menembak ke dalam
cum di payudara ibu
sekali
Anda masih bisa menembak, kan?
Ibu
Ibu juga keluar
Xiaoxiang
Ibu
aku mencintaimu
saya juga
sebagai seorang ibu sebagai seorang wanita
saya mencintai anak saya lebih dari siapa pun
Terima kasih telah menonton